V8 Panel Docente

Cambios incluidos:
- firebase-config.js corregido con los datos proporcionados.
- Panel docente convertido en menú.
- Dashboard con registrados, finalizados, en proceso y promedios.
- Registros con calificación separada: Español /50, Matemáticas /61 y Total /111.
- Reiniciar examen de un estudiante.
- Borrar registro de un estudiante.
- Clave de respuestas dentro de botón independiente.
- Zoom para imágenes del cuadernillo.
- Exportar Excel y generar QR.

Contraseña docente: valenciana2026

Sube todos los archivos a GitHub Pages: index.html, app.js, style.css, firebase-config.js, logo.png y carpeta pages.
